Яичная битва - шуточный платформер про яйца.
Игра начинается с того, как главного героя, спокойно идущего по улице, какой-то незнакомец спрашивает, растут ли яйца на деревьях?
Если ГГ отвечает "да", то игра кончается, так и не начавшись, однако, ответив "нет", герой, получив травму тупым предметом, попадает в "Яичное место". Первый уровень - небольшое обучение. В нём ГГ сталкивается с основными врагами и игровыми условностями. Закончив первый уровень, ГГ попадает в комнату с боссом - "Король-Бог-Император-Яйца", который с помощью деревьев вызывает волны врагов, уничтожив которые, игрок получает возможность нанести урон боссу. Спустя некоторое время босс выполняет сильную атаку, которая мгновенно убивает игрока, если он не успел убежать.
Так продолжается до тех пор, пока персонаж не умрёт. В финальном окне показан урон боссу, а в главном меню, помимо кнопки "выйти" и "играть", будет отображаться лучший результат.
Таким образом нужно сделать:
1. Начальное меню;
2. Первый уровень;
3. Уровень с боссом;
4. Финальное меню;