Яичная битва - шуточный платформер про яйца.
Игра начинается с того, как спокойно идущего по улице главного героя, какой-то незнакомец спрашивает: растут ли яйца на деревьях?
Если ответить ему "Да", то игра заканчивается так и не начавшись, однако, ответив "нет" герой попадает в Яичное место - место, где яйца растут на деревьях, а главное яйцо - Король-Бог-Император-Яйца, который заставляет своих подчинённых нападать на ГГ. Пройдя несколько волн игрок получает возможность наносить урон боссу(босс переходит в следущую фазу). Спустя определенное время босс опускает игрока вниз и возобновляет волны.
Так продолжается до тех пор, пока персонаж не умрёт. В финальном окне вам будет показан урон нанесенный боссу и лучший результат.
Таким образом нужно сделать:
1. Начальное меню;
2. Вступление;
3. Уровень с боссом;
4. Финальное меню;
