Яичная битва - шуточный платформер про яйца.
Игра начинается с того, как спокойно идущего по улице главного героя, какой-то незнакомец спрашивает: растут ли яйца на деревьях?
Если ответить ему "Да", то игра заканчивается так и не начавшись, однако, ответив "нет" и получив тупым предметом по голове, герой попадает в Яичное место. Сначала идёт небольшое обучение. В нём ГГ сталкивается с основными врагами и узнает игровые условности. Закончив обучение, ГГ попадает в локацию с боссом - Корольем-Богом-Императором-Яйца, который умеет призывать волны появляющихся с деревьев врагов. Пройдя несколько волн игрок получает возможность наносить урон боссу(босс переходит в следущую фазу). Спустя cooldown(определенное время) босс наносит сокрушительную атаку по области, которая мгновенно убьёт игрока, если он оказался в обозначенной зоне поражения.
Так продолжается до тех пор, пока персонаж не умрёт(на данный момент босс задумывается непобедимым). В финальном окне вам будет показан урон нанесенный боссу, а в главном меню, помимо кнопки "выйти" и "играть", будет отображаться лучший результат.
Таким образом нужно сделать:
1. Начальное меню;
2. Обучение;
3. Уровень с боссом;
4. Финальное меню;
